# Внесок до Base Node

## Кодекс Поведінки

Усі взаємодії з цим проєктом повинні відповідати нашому [Кодексу Поведінки][code-of-conduct].
Учасники зобов'язані дотримуватися цього кодексу. Порушники можуть бути заборонені від подальшої участі в цьому проєкті або, можливо, у всіх проєктах Base та/або Coinbase.

[code-of-conduct]: https://github.com/coinbase/code-of-conduct

## Повідомлення про Помилки

* Переконайтеся, що вашу проблему [ще не було повідомлено][1]. Можливо, вона вже вирішена!
* Вкажіть кроки, які ви виконали, щоб викликати проблему.
* Вкажіть спостережувану поведінку разом з очікуваною поведінкою, та поясніть, чому ви очікували саме такої поведінки.
* Додайте будь-які відповідні стек-трейси або відладковий вивід.

## Запити на Додавання Функцій

Ми вітаємо відгуки з або без pull request'ів. Якщо у вас є ідея, як покращити проєкт — чудово! Єдине, що ми просимо — приділити час для написання чіткого і лаконічного пояснення того, яку проблему ви намагаєтесь вирішити. Якщо у вас є думки щодо того,  _як_ її можна вирішити, також додайте їх!

Найкращий спосіб побачити додану функцію — це подати pull request.


## Pull Requests

* Перед створенням pull request зазвичай варто запитати, чи буде код, який ви плануєте написати, розглядатися для злиття. Ви можете зробити це, [відкривши проблему][1] і запитавши. Це також може допомогти надати контекст для рецензентів під час перегляду вашого коду.

* Переконайтеся, що ваші [повідомлення про коміти добре написані][2]. Це може також служити вашим повідомленням для pull request, тому варто витратити час на написання чіткого повідомлення.

* Додайте тести для вашої функції. Ви можете переглянути інші тести для прикладів. Якщо ви не впевнені, не соромтеся [відкрити проблему][1] і запитати!

* Надсилайте свій pull request!

## Запити Підтримки

З міркувань безпеки будь-яке спілкування, яке стосується заявок на підтримку продуктів Coinbase, буде проігноровано. Запит буде редагований для видалення його змісту, і буде заблокований для запобігання подальшого обговорення.


Усі запити підтримки повинні бути надіслані через [нашу команду підтримки][3].

[1]: https://github.com/base-org/node/issues
[2]: https://medium.com/brigade-engineering/the-secrets-to-great-commit-messages-106fc0a92a25
[3]: https://support.coinbase.com/customer/en/portal/articles/2288496-how-can-i-contact-coinbase-support-

